---
id: "publication:telegram:life:606"
kind: telegram-post
title: "Месяца три \"хостельного этапа\" до пар мне нужно будет пройти около 200 метров В Питере да…"
summary: "Месяца три \"хостельного этапа\" до пар мне нужно будет пройти около 200 метров В Питере даже ближе, чем в Слободском до колледжа, который видно из окна! Да, забронировал сегодня, ничего лучше не придумалось. Там главный…"
date: "2026-08-27T22:58:45"
tags: []
sourceTags: []
topics: ["lifestyle"]
entities: []
sourceId: "606"
threadIds: ["606"]
media: [{"sourcePath":"photos/photo_330@27-08-2026_22-58-45.jpg","publicPath":"/media/telegram-life/606-606-0.webp","type":"image","messageId":606}]
featured: false
hidden: false
channel: {"key":"life","platform":"telegram"}
relations: []
---
Месяца три "хостельного этапа" до пар мне нужно будет пройти около 200 метров

В Питере даже ближе, чем в Слободском до колледжа, который видно из окна!

Да, забронировал сегодня, ничего лучше не придумалось.

Там главный плюс (кроме вот настолько пешей доступности) - живут преимущественно студенты и для них есть отдельный тариф. Например, койко-место в трёхместном номере с окном я беру за 13к/месяц.

Из минусов: залог 10к, который вернут только если прожил 3 месяца. О выселении нужно уведомлять за месяц и в деньгах теряешь как остаток текущего месяца, так и следующий (если не подгадать в одном месяце подать)
